یہ منگل 24 مارچ 2015 ہے اور سنتے ہیں
کہانیوں کو اس ہفتے کی وصولی فیس بک ہے
ہوسٹنگ کھیل میں بدترین ہو رہی ہے
لینکس صارفین کے لئے کیس کا منظر
افق پر مائیکروسافٹ کی کوشش کرتا ہے
بنانے کے لئے ہارڈ ویئر مینوفیکچررز کو دھکا
وقت میں محفوظ بوٹ لازمی ہے
ونڈوز 10 دیگر آپریٹنگ کو تالا لگا
نظام کو چلانے والے صارفین کو بتایا جا رہا ہے
پاسورڈز اور وسط ہیک کے خوف کو تبدیل کریں
تصور سے باخبر رکھنے کے لۓ مجھے ایک ٹریکنگ تصور ہے
ابیبی کے لئے ایک طے کرنے کے لئے کافی آلہ کافی ہے
ایک حقیقی چیز اور اس میں ٹیسٹ کیا جا رہا ہے
انگلینڈ ہیکرز کو چوری کرنے کے لئے حرارت کا استعمال کرسکتا ہے
آپ کے اعداد و شمار اور یہ کہانیاں آ رہے ہیں
ٹھیک ہے کہیں کہیں نہیں آپ کیسے کریں گے
سستے ویب ہوسٹنگ کرنے کی طرح ہمیں مل گیا ہے
آپ کے لئے کچھ بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی /
خواب ہارٹ کوپن کوڈ بلی پانچ استعمال کرتے ہیں
ٹی وی اور جب آپ صرف سترہ سال تک کرتے ہیں
آپ کو مفت حاصل کرنے والے ڈالر ہیں
آپ کے ڈومین کے ساتھ ساتھ رجسٹریشن
لامحدود ویب سائٹ ہوسٹنگ اور لامحدود
دیگر چیزوں کے مطابق ای میل اکاؤنٹس پر جائیں
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / خواب ہارٹ اور یاد رکھیں
چیکآاٹ پر کوپن کوڈ بلی کا استعمال پانچ
اس پیشکش کا فائدہ اٹھانے کے لۓ ٹی وی
نیوز روم میں ساشا میں میں سیم صومالی ہوں
اور یہاں سے سب سے اوپر کہانیاں ہیں
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم
اس سال ابتدائی فیس بک لیس ہے
ویڈیو ہوسٹنگ کے طور پر اس کی ناقابل یقین ترقی
فراہم قیاس آرائی ہے کہ ماؤنٹ کرنا شروع کر دیا
فیس بک کو مواد کی میزبانی کرنے لگے گا
ویڈیو سے باہر فیس بک ملے گا
پبلشرز کو یہ میزبانی کرنے کے لے جانے کے لۓ
مضامین یہ ظاہر ہوتا ہے کہ ایسی منصوبہ ہے
اب تحریک میں نیویارک ٹائمز ہے
رپورٹنگ خود اس کے طور پر اچھی طرح سے کے طور پر
BuzzFeed نیشنل جغرافیائی اور دیگر
فیس بک میں شامل ہو رہے ہیں اور ایک نئی جانچ کر رہے ہیں
جس کی شکل میں میزبانی کی جائے گی اس کی شکل
ایک فیس بک کے اندر اندر صارفین کو نہیں ہونا پڑے گا
ایک بیرونی سائٹ پر جائیں گے ٹیسٹ کریں گے
اگلے کئی مہینے میں ہوسکتا ہے
اس کے پیچھے خیال یہ ہے کہ یہ بھی لیتا ہے
ایک باہر کی ویب سائٹ پر جانے کے لئے اور طویل عرصہ تک
اس مواد کو لوڈ کرنے کے لئے صفحے کا انتظار کریں
خاص طور پر تیزی سے لوڈ کر سکتے ہیں
اگر فیس بک نے خود ہی اس کی میزبانی کی تو موبائل
یہ ایماندار ہونے کے لئے مجھے سمجھتا ہے
روبی کیونکہ میں کبھی کبھار ایک پر کلک کروں گا
آرٹیکل اور کوشش کریں اور لوڈ کریں
شاید دو سے زیادہ سیکنڈ اور پھر
میں اوہ کی طرح ہوں، میں یہ سچا صاف کلینر نہیں جانتا
معاشرے میں سے سب سے پہلے بے حد عاجز تھا
آج رات آپ کے شو کی طرف سے سپانسر کیا جاتا ہے
ویب میزبان تو ہمیں احتیاط سے چلنا پڑتا ہے
جواب نہیں ہے آپ کے ساتھ میزبانی نہیں کریں گے
فیس بک برا خیال جی ہاں لیکن میں جان سکتا ہوں
آپ کے بنیادی ڈھانچے کی طرح دیکھو
انٹرنیٹ کام کرتا ہے جس طرح سے معلوم ہے
اگر آپ نے فیس بک پر یہ میزبانی کی تھی
تیزی سے آئے گی میرا مطلب ہے کہ آپ پر کلک کریں
ایک پیغام یا جو کچھ ہوا ہے
پوسٹ کیا گیا اور یہ ٹھیک ہے لیکن پھر
آپ ایک بیرونی لنک پر کلک کریں اور یہ
فیس بک اپلی کیشن پر ہمیشہ کے لئے لیتا ہے
کیوں نہیں اس کے بجائے اس نقطہ نظر کو لے لو
کسی قسم کی پراکسی سروس کی تعمیر کا
یا کچھ جو مفت بوجھ کے لئے مواد ہے
لنکس جو مشترکہ طور پر مشترکہ ہیں
اوہ فیس بک پلیٹ فارم کا احساس ہے
یہ اچھا ہو گا یا آپ کو معلوم ہے
ان قسم کی ٹیکنالوجی موجود ہیں
وہ بہتر بنانے کے لئے مزید کام کر سکتے ہیں
بغیر کارکردگی میں ان کی ایپ ہے
ٹھیک ہے وہ چاہتے ہیں کہ وہ کنٹرول چاہتے ہیں
سب کچھ نہیں میں کنٹرول کرتا ہوں کیوں نہیں
وہ واقعی ملی میٹر ہیم کنٹرول چاہتے ہیں
مائیکروسافٹ نے نئی معلومات کے بارے میں معلومات کی
ونڈوز 10 اس کی جیت میں ہیک کانفرنس میں
جمعرات کو چین اور خبر گہری ہے
لی کسی ایسے شخص سے متعلق ہے جو اقدار کی قدر کرتا ہے
غیر مائیکروسافٹ آپریٹنگ چلانے کی صلاحیت
ونڈوز 8 ونڈوز 10 جیسے سسٹم گے
UEFI محفوظ کے لئے حمایت کے ساتھ جہاز
بوٹ معیار لیکن اس وقت بند
سوئچ جو پہلے ہی لازمی تھا
اب اختیاری ہے کہ برا کی خبر ہے
لینکس محفوظ بوٹ کی حفاظت کا مطلب ہے
کچھ قسم کے مالکان سے اچھی طرح سے پی سی ایس
میلویئر جو عام طور پر پہلے سے بھرا ہوا ہے
OS بوٹ کے عمل کے ساتھ شروع ہو چکا ہے
UEFI محفوظ چیک بوٹ کو چالو کرتا ہے
کسی بھی پروگرام کے دستخط جو یہ کہا جاتا ہے
او ایس سمیت لوڈ کرنے کے لئے کہا نظر آتے ہیں
بوٹ لوڈر، جبکہ ایک سے زیادہ لینکس کی خرابی
صلاحیت کا مسئلہ مسئلہ ہے
مائیکرو مائیکروسافٹ کو حکم دیتا ہے کہ محفوظ بوٹ
بحری جہاز اس وجہ سے اس وجہ سے فعال تھے
کھلے ذریعہ کمیونٹی میں واپس گھبراہٹ
2011 میں کیونکہ متبادل متبادل ہے
بوٹ لوڈر کے ساتھ دستخط نہیں کیا گیا ہے
محفوظ بوٹ پر مناسب کلید فعال
نظام UEFI بوٹ سے انکار کرے گا
مائیکروسافٹ ڈرائیو صورت حال کو الگ کر دیا
پھر اس کے بعد تمام x86 مینیٹنگ کرکے
نظام کو غیر فعال کرنے کی صلاحیت کے ساتھ جہاز
ونڈوز 10 کے ساتھ محفوظ بوٹ
حالانکہ ان حالات میں تبدیلی کی جا رہی ہے
ان کے اپنے ڈیسک ٹاپ کو برقرار رکھا جائے گا
بعد میں محفوظ بوٹ کو غیر فعال کرنے کی صلاحیت
کارخانہ دار نہیں جانتا کہ کس طرح
آپریٹنگ سسٹم کا آپ لوڈ کرنے جا رہے ہیں
بورڈ پر لیپ ٹاپ مختلف ہیں
کہانی کچھ لیپ ٹاپ وینڈرز کرے گا
بلاشبہ ایک معذور جہاز جاری ہے
محفوظ بوٹ پر وینڈرز کا اختیار ہو سکتا ہے
بس اس حملے کو بند کرنے کا فیصلہ
ویکٹر صارف سے زیادہ اہم ہے
آزادی خاص طور پر جب مارجن
حمایت کے ساتھ شروع کرنے کے لئے پی سی بہت کم ہے
ضرورت کو ختم کرنے کی قیمتوں میں پیسہ کماتا ہے
اس طرح کی بات چیت بہت زیادہ ہے
کشش لیکن واقعی اداس روبی
جی ہاں، مجھے لگتا ہے کہ ڈرائیور ہے
فیکٹری میرا مطلب یہ ہے کہ یہ رقم واقعی ہے
اگر آپ میں داخل ہوجائے تو اس پر کھڑے ہو جاتے ہیں
سپیکرٹر اور دو سو ڈالر خریدیں
لیپ ٹاپ کسی بھی اور انہیں پسند ہے
کچھ ڈگری تک اس کی حمایت بھی شامل ہے
یہ نہیں ہے
مجھے پتہ نہیں ہے آپ کو لگتا ہے کہ آپ کے پاس ہے
فون لینے کے قابل ہو اور
کمپنی سے رابطہ کریں اس کا مطلب یہ ہے کہ
جو کسی کے لئے محفوظ ہے واقعی میں
چاہتا ہے لینکس صحیح ہاں مجھے کرنا پڑے گا
اس کے بعد آپ کے اپنے نظام کی تعمیر کریں
اس طرح کے تاثرات کی طرح کیا ہے
مجھے حیرت ہے کہ اگر ہم یہ منتقلی لے رہے ہیں
اگر یہ سوچنے کی طرف واپس آتا ہے
میک کے ابتدائی دنوں مثال کے طور پر جہاں
میک ہارڈ ویئر تھا اور وہاں پی سی تھا
ہارڈ ویئر اور پی سی ہونے جا رہا ہے
UNIX یہ ہوسکتا ہے کہ لینکس ہوسکتا ہے
چالیس گر گیا تھا یہ ونڈوز ہوسکتا تھا
جو کچھ بھی آپ MS-dos ڈو چل رہا تھا. داس
یا جو بھی اور QE ملی میٹر 386 آپ پیارا ہیں
ان سب کو معلوم ہے کہ مجھے یاد رکھنا پسند ہے لیکن
ہم اب ونڈوز میں منتقلی کریں گے
ہارڈ ویئر تاکہ اب اگر میں ایک خریدنا چاہتا ہوں
لیپ ٹاپ وہاں ایک ونڈوز لیپ ٹاپ ہے اور
آپ کو معلوم ہے کہ ایک کھلی لیپ ٹاپ ہے
میں جو کچھ بھی چاہتا ہوں اس کو انسٹال کر سکتا ہوں
لیکن آپ لازمی طور پر قابل نہیں ہوں گے
ایک سپر سرکار میں چلیں اور ایک کے لئے حاصل کریں
200 روپے اور اب بھی آپ کو خریدنا ہوگا
یہ کسی دوسرے جگہ کی طرح ایک یا ایک
خاص اسٹور جس کا مطلب مجھے کیا ہے
ایک صارفین کی زیادہ رقم کے طور پر ہاں تو میں نہیں ہوں
پیسہ بچانے والا کافی ہے
ممکنہ طور پر ہم یہ کام کریں گے جو ہم کریں گے
یہ کام ہم فرم ویئر گے ہیک کرے گا
ان کا فرم ہیک اور یہاں ہیک
آپ کو یہ ظاہر کر سکتا ہے کہ یہ کیسے ہوسکتا ہے
کیا جائے گا تو یہ کیا جائے گا
گفتگو شروع ہو جاتی ہے جیسے میں شروع کرتا ہوں
سوچتے ہیں کہ اگر ہم مثال کے طور پر تھے
فیصلے کے ساتھ سائن اپ کریں اور ایک حاصل کریں
UEFI کے لئے cryptographographic دستخط
بوٹ لوڈر کو بڑھو
ہر لینکس کی تقسیم کے استعمال کے ساتھ ساتھ
یہ عام طور پر ڈال رہا ہے لیکن ایک
بہت بڑا لنکس distros کے استعمال کرتے ہیں
بوٹ لوڈرڈر اگر ایسا ہوتا ہے تو وہ ایک دستخط رکھتے ہیں
پھر آپ اس کو تقسیم نہیں کرسکتے تھے
دستخط کے ساتھ گرڈ کا ورژن لیکن پھر
یہ ذیل میں آتا ہے کہ یہ کس طرح محفوظ ہے
اب اس وجہ سے کہ ہر ہیکر نہیں
حق کا استعمال کرنے کے لئے ان کے استحصال پیدا کریں
مثال کے طور پر تو وہاں ہے
واقعی یہی وجہ ہے کہ یہ ٹھیک ہے
مائیکروسافٹ میں کتنا طاقت ہے
یہ خاص بات کتنا کنٹرول ہے
یہ ہارڈ ویئر پر انہیں دے دیتا ہے
یہ اسٹورز کیونکہ فروخت کرنے میں کامیاب ہیں
اسٹورز شاید شاید لینکس نہ لیں گے
لیپ ٹاپ ابھی ونڈوز ہونے جا رہے ہیں
لیپ ٹاپ جانتے ہیں کہ کوئی انسٹال کر سکتا ہے
ایک سابق لیکن اس کے اگر ہم سے چھین لیا ہے
صارف صرف یہ ایک سے زیادہ ہے
آزادی کی بات یہ ایک مجاز ہے ہاں
انحصار یہ ہے جو آپ کی طرح اچھا لگتا ہے
یہاں ہمارے پاس ایمیزون کے صارفین ہیں
ملکیت ویڈیو گیم سٹریمنگ سروس
تبدیل کرنے کے لئے چچائی کو ہدایت دی گئی ہے
اس سائٹ سے ڈرتے ہیں ان کے پاس ورڈ
ہیک ڈوب نے صارفین کو بتایا کہ ان کے
نام اور فون نمبر میں شامل تھے
تفصیلات نے لکھا ہے کہ اس سے ڈرتے ہیں
اس کے پاس پاسورڈ حذف کیے گئے تھے
خفیہ کردہ اور منقطع صارفین
ٹویٹر اور یو ٹیوب سے اکاؤنٹس لیکن
سائٹ اس کے بعد تنقید کے لئے آیا
صارف کی ترتیب ہفتہ کو نظر انداز کرنے کے لئے پیش آیا
شکایات کے بعد متبادل پاس ورڈ
کچھ صارفین جو کم از کم
متبادل پاس ورڈ کے لئے ضرورت
بہت محدود رکاوٹ تھا اس کے نیچے
حد صرف آٹھ ہندسوں کی ضرورت ہے
پاس ورڈ نہیں، آپ اسے نہیں دے سکتے ہیں
کوئی پاس ورڈ پن کا استعمال 12345678 بن جاتا ہے
ان قوانین کے تحت جائز پاس ورڈ
واہ جو چربی نہیں ہے ظاہر ہے
سیکورٹی ماہرین سے بھی تنقید بھی
دھچکا سوئچ براہ راست تسلیم نہیں کیا تھا
وہ اس کے بجائے ہیک کر دیا گیا تھا
صرف یہ کہتا ہے کہ وہاں ایک ہوسکتا ہے
کچھ جوڑی صارف تک رسائی حاصل کی
اکاؤنٹ کی معلومات اچھی طرح سے اچھی طرح سے جڑنا
رحمدل پاس ورڈ ہم کیوں دیتے ہیں
اختتام صارفین کو سیکورٹی پر کنٹرول ہے
آپ مشکل کیوں ہیں وہ ایسا کیوں کرتے ہیں
محدود پابندیوں کو تخلیق کریں
آپ کی حفاظت کیلئے پہلا مقام یہاں ہے
میں کیا ہوا اور میں کیسے سمجھتا ہوں
اس طرح یہ ہیک کیا گیا تھا تو نہیں، نہیں، نہیں
نہیں بھاگ گیا لیکن انہیں تبدیل کرنا پڑا
سیکورٹی کی وجہ سے آپ کا پاس ورڈ
مداخلت یہ ہے کہ کیا ہوا اور پھر
لوگوں کو پڑھنا پڑا تھا
اب تک نئے پاس ورڈ جمع کروائیں
یہ وہ صرف ایک آٹھ کی اجازت دی ہے
کم سیکورٹی کے ساتھ کردار کا لفظ واہ
اور اگر ایسا ہوتا ہے تو یہ بہت آسان ہے
برتن فورس مجھے لگتا ہے اور خدمات کی طرح
جو برتن فورس لاگ ان کو دیکھ رہا ہے
اس بات کا یقین کرنے کے لئے کہ کوئی کوشش نہیں کر رہا ہے
آپ کے پاس ورڈ کا اندازہ لگایا جائے گا
کیا آپ جانتے ہیں کہ کوئی بیٹھا ہے
وہاں آپ کے فیس بک لاگ ان اور استعمال کرتے ہوئے
آپ اپنا پاس ورڈ اندازہ لگانے کی کوشش کر رہے گا
پتہ نہیں تم نہیں جانتے کہ تم
نہیں جانتا کہ اس کے علاوہ کچھ بھی نہیں
پروگراموں میں جانتا ہوں کہ میرے بلاگ کو یہ تالیاں ملتی ہیں
لوگوں کی ایک خاص رقم کے بعد
پاس ورڈ اس بات کا یقین کرتا ہے کہ یہ میرا نہیں ہے
فیس بک جی ہاں یہ درست نہیں ہے
کہ ہم فیس بک سے زیادہ محفوظ ہیں اوہ
یہاں کی سب سے اچھی کہانی ہے
وہاں زیادہ اور زیادہ نیا ہے
طرز عمل کی نگرانی کرنے کے لئے ڈیزائنر ٹریکر
کیو گارڈن میں ماحولیاتی ماہر کی طرف سے تجربہ کیا جا رہا ہے
لندن میں یہ آفس سے بچایا جاتا ہے
ٹیکنالوجی یہ استعمال کیا جاتا سامان پر مبنی ہے
محلوں اور گوداموں کے قارئین کو ٹریک کرنے کے لئے
ایک سگنل لینے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے منسلک ہے
راسبری پی آئی کمپیوٹس جو لاگ ان کریں
ریڈنگ صرف آلہ کی تک رسائی حاصل ہے
2.5 میٹر جو بہت بڑی بہتری ہے
پچھلے نسل میں
پاگل صرف ایک سینٹی میٹر پہاڑ
چھوٹے سینٹی میٹر لمبائی کی طرح ہے
اس پر اصل اینٹینا جی ہاں
واقعی میں ٹریکر ایک پر مشتمل ہے
معیاری آریفآئڈی چپ اور خاص طور پر
ڈیزائن اینٹینا جو پتلی ہے اور
دیگر ماڈلز سے زیادہ ہلکا ہے جو ٹریک کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
چھوٹے کیڑوں جو انہیں فروغ دینے میں مدد دیتا ہے
رینج کا خیال یہ ہے کہ قارئین کو پڑھنا ہے
ایک چھت اور پھول پیچ کے ارد گرد ڈاٹٹ
شہد کی مکھیوں کے طور پر سگنل کا پتہ لگانے کے لئے
جنگجوؤں میں آزادانہ طور پر منتقل
انجینئر جو ایک تکنیکی ڈائریکٹر ہے
نیوکاسل کی بنیاد پر ٹیک فرم tumbling
پٹ فی الحال پیٹنٹ کی کوشش کر رہی ہے
ایجاد میں اس سے محبت کرتا ہوں. اگرچہ مجھے پسند ہے
آپ سے پوچھا کہ یہ کارکن مکھی ہے
وہ ہاں ان اینٹینا ڈال رہے ہیں
ہاں تم کو اس کو نظر انداز نہیں کرنا چاہئے
اینٹینا آپ کو لگتا ہے کہ غریب ملنے والے کون ہیں
بالکل دل کے ذریعے جڑا ہوا ہے
تمام سینیٹر
نماز پڑھنا یا کچھ بھی نہیں
جیسا کہ یہ کارکن مکھی ہیں
وہ مل کر نہیں بلکہ وہ اصل میں ہیں
یہ کچھ قسم کی پاگل گلو کے ساتھ گلو
یا کچھ لیتا ہے وہ شاید ہی ہو
جیسا کہ کچھ وقت دائیں بطور سوئپ آف ہے
حیرت ہے اگر ہاں، لیکن نقصان پہنچا نہیں لگتا ہے
انھیں ان کی پرواز پر اثر انداز نہیں ہوتا
یہ ہلکے وزن ہے کہ وہ ہیں
اب بھی ان کے کاروبار کے بارے میں جانے کے قابل
جی ہاں ایسا کاروبار نہیں ہے جو ایسا لگتا ہے
کارکن شہد کی مکھیوں کی ایک نئی یونیفارم ہے
یہ پسند نہیں ہے کہ وہ چیزیں بنا سکیں
معلوم ہے کہ یہ صرف وہی ہے جو تم نے کیا تھا
ہاں، ہاں، یہ کہہ سکتے ہیں کہ ہاں
اس طرح استعمال نہیں کیا جاسکتا ہے کہ اگر میں ان کے بارے میں سوچتا ہوں
شاپنگ مال نے خریداری کے بارے میں بات کی
کیمرے اور مال کی حفاظت اور
آپ کو کافی جگہ مل سکتی ہے
آریفآئڈی سکینرز کے اندر اندر کسی بھی چیز لینے کے لئے
دو میٹر ریڈیو آپ کو کہاں سے کوئی فرق نہیں پڑتا
اس مال میں ہیں تاکہ اس سے باخبر رہنے اور
چیزیں ایسی چیزیں ہیں جیسے جیسے ای
یہ اچھی بات ہے کہ آپ کو صرف ایک میں ہے کہ لے
اندھیرے کی جگہ میں ایسا کرتا ہوں جو ابھی ہوا
میں صرف ایک مکھی اور میں اور چھوٹا سا تصویر رکھتا ہوں
ان میں چھوٹے کیمرے اور این ایس اے
دور دراز کے ساتھ میں نہیں ہوں
افسوس ہے میں معافی چاہتا ہوں لیکن آپ نے یہ دیکھا
چیز مجھے صرف اس وجہ سے پسند ہے
اس طرح ایک مسئلہ ابھی ہے
وہاں مکھیوں اور مکھیوں سے مردہ مکھیوں کا
ہم جو کچھ کھاتے ہیں اس کے الزام میں ہیں ہم صرف ہیں
شہد کی مکھیوں اور ان کی صلاحیت کی وجہ سے کھانے
آلودہ کرنے کے لئے میں نے کارٹون میں جان لیا
یہ سچ ہے کہ میرا یقین ہے کہ میں نے نہیں کیا
کارٹون دیکھیں لیکن مجھے لگتا ہے کہ میں
یہ آپ کے ذمہ دار ہیں بادام جانتے ہیں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
ان کے ساتھ اور کیا چل رہا ہے ٹریک
ان کی روزمرہ زندگی اور بنانے کا طریقہ تلاش کریں
وہ طویل عرصے سے رہتے ہیں اور مرنے سے روکتے ہیں
ایسی بڑی دیوار ان اینٹینا نہیں ہو سکتی
ان کی لمبی عمر کے لئے صرف اس کی مدد کریں
ٹھیک ہے اگر یہ اچھا ہو سکتا ہے تو یہ ممکن ہوسکتا ہے
کیا ہو اور یقینی طور پر یہ کیا ہے
وہ بالکل ٹھیک کر رہے ہیں
یہاں تک کہ یہاں پر محققین اچھے ہیں
توڑنے کے لئے ایک نیا طریقہ کار دریافت کیا
ایئر گم شدہ کمپیوٹر کے نظام کو تھوڑا نام دیا جاتا ہے
کسبی جو دو طرفہ بناتا ہے
ملحقہ کے درمیان مواصلات
گرمی کا استعمال کرتے ہوئے غیر منسلک کمپیوٹر کمپیوٹرز
تھوڑا سا اسکرین کے درمیان ہوا فرق پل
دو کمپیوٹرز تقریبا 15
ان انچ کے علاوہ اس سے متاثر ہوتا ہے
ان کے گرمی کے اخراج کا استعمال کرکے میلویئر
اور بلٹ میں تھرمل سینسر کرنے کے لئے
بات چیت کرتے ہوئے اس کا احاطہ کرتا ہے
گرمی کو کم کرکے دو طرفہ چینل
ایک پی سی سے دوسرے کنٹرول میں
اس طرح کے مطابق میرا دماغ چل رہا ہے
محققین اس منظر میں ہیں
بہت سی تنظیموں میں موجود جہاں
ایک میز پر دو کمپیوٹرز موجود ہیں
ایک اندرونی نیٹ ورک سے منسلک ہے
اور دوسرا منسلک ہے
انٹرنیٹ بٹ کسبی کا استعمال کیا جا سکتا ہے
ڈیٹا کے پاس ورڈ کے چھوٹے چھوٹے ٹکڑے چوری
مثال کے طور پر خاص طور پر 8 عددی اور
وہ انہیں کمانڈر کے لئے استعمال کرسکتے ہیں
اس پر قابو پانے کا اختیار ہے تو میں نے یہ تھا
بہت اچھا خیال ہے کہ ہم نے تھوڑا سا چھوڑا
ٹاورز میں سب سے اوپر ٹھنڈا
یہ بالکل گرمی کی منتقلی بالکل ٹھیک نہیں ہے
پھر میں سوچتا ہوں کہ وہ واپس آ سکتے ہیں
آئس بلاک کی ترسیل اور ہم نے صرف ایک ہی مقرر کیا
آپ کے دو کمپیوٹرز کے درمیان میں آپ کو رکھتا ہے
محفوظ لوگ آپ جانتے ہیں کہ یہ کیا اچھا ہے
کیوبا کے کارکنوں میں لوگوں کے لئے
اب آپ کو ایک بڑے مکان کے لئے پوچھ سکتے ہیں
چاہتے ہیں کہ آپ کا کمپیوٹر 15 سے زیادہ ہو
آپ کے پڑوسی کے سینٹی میٹر دور
کمپیوٹر آپ کے ساتھ اپنے دفتر کی ضرورت ہے
میں دیواروں میں دیواروں چین میں آپ کی طرف ہوں
تھوڑی دیر کے ساتھ آپ کے ٹیک ٹیک خبروں کے لئے
لینکس تعصب یہ پانچ زمرہ ہے
نیوز روم کے زمرے میں ٹی وی خبر کے کمرے پانچ
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم کے لئے ٹی وی
میں سوچا ڈے میڈا ہوں